Competição


A maioria dos programadores que chegam a escrever competições com exercícios de programação concordam em quatro características que toda competição deve alcançar. Embora nem todas sejam sempre alcançadas, quanto mais melhor. As características são as seguintes:

1 - Ninguém resolveu todos os problemas.
2 - Todo problema foi resolvido por pelo menos uma pessoa (não necessariamente a mesma).
3 - Não há nenhum problema resolvido por todos.
4 - Todos resolveram ao menos um problema (não necessariamente o mesmo).


Rafael organizou uma competição alguns dias atrás, e está preocupado com quantas dessas características ele conseguiu alcançar com a competição.

Dadas as informações sobre a competição, com o número de participantes, número de problemas, e qual participante resolveu quais problemas, descubra o número de características que foram alcançadas nesta competição.


Entrada

Haverá diversos casos de teste. Cada caso de teste inicia com dois inteiros N e M (3 ≤ N, M ≤ 100), indicando, respectivamente, o número de participantes e o número de problemas.

Em seguida, haverá N linhas com M inteiros cada, onde o inteiro da linha i e coluna j é 1 caso o competidor i resolveu o problema j, ou 0 caso contrário.

O último caso de teste é indicado quando N = M = 0, o qual não deverá ser processado.


Saída

Para cada caso de teste, imprima uma linha contendo um inteiro, representando quantas das características citadas foram alcançadas na competição.